هذا نوع من تتويج للكثير من الأشياء التي قمنا بها لذا أعلم أنه كان يومًا طويلًا
لكنني اعتقدت أن بعض التحدي قد يكون ممتعًا لجعل الأشخاص يجربون شيئًا لا يوجد فيه قاعدة في انتظارك
إذن ما تقدمت به وفعلته هو أنني قمت بتكرار نموذج الطبق الجديد وجعلته نموذج طبق التحرير
وهكذا من أجل
من خلال عرضه يمكننا القيام بالطرق وكل شيء ولكن من أجل الوقت. أنا فقط أريد أن أظهر كيف يعمل
لذا للتأكد من أن كل شيء يعمل، فلنمضي قدمًا ونتأكد من ذلك
انظر أننا سنذهب إلى داخل صفحة الطبق
وهذه المرة سنقوم بالفعل بتغيير شكل العرض الجديد
لم يعد عرض النموذج الجديد في الواقع صحيحًا بقدر ما يجب أن يكون عليه عرض النموذج الجديد
هي سلسلة من القيم وهكذا في الوقت الراهن
سنتركها كسلسلة، ولكن في الأساس يجب أن تكون جديدة أو فارغة أو قابلة للتعديل
هذا ما أفكر فيه، وفي الواقع ما يمكننا فعله بالرغم من ذلك
نحن هنا لكتابة الأشياء. لذلك دعونا نمضي قدمًا ونقوم بالعرض، وسنسميها حالة العرض
إظهار حالة النموذج وسيكون هذا في الأساس فارغًا
يمكن أن يكون جديدًا أو يمكن تعديله، لذا سنكتب ذلك لإظهار حالة النموذج و
ثم افتراضيًا ستكون سلسلة فارغة، لذا فهذا أمر جيد
لدينا بعض الأشياء التي يجب كسرها، لذلك دعونا نمضي قدمًا ونقوم ببعض الأشياء
لذا قم بإخفاء النموذج
في الأساس عندما نخفي النموذج نريد العودة إلى السلسلة الفارغة. لا نحتاجه لإظهار أي شيء
لذلك هذا هو رعاية و
ثم هنا الآن إذا أظهر الاستعلام الجديد أننا لا نريد أن يكون صحيحًا، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي ستساعدنا فيه اللمس في قول ما الذي نحتاجه ليكون جديدًا و
ثم الآن بعد أن عرفت هذا بالفعل، فأنا في الواقع سأقوم بالقفز على البندقية وأقول أنه إذا حصلنا على
تحرير الاستعلام عليه
ثم اظهر النموذج الجديد
سيتم تعديل هذه القيمة، والآن أفكر في أن إظهار النموذج الجديد ككل هو في الواقع اسم خاطئ
لذلك سنقوم بإعادة تسمية كل نموذج العرض الجديد لإظهار النموذج فقط
ولذا فقد فعلت ذلك باستخدام التحديد المتعدد والآن بعد أن حصلنا على ذلك، دعونا نرى
ولكن عثرة عثرة عثرة عثرة
ثم سنذهب من خلال نموذج العرض. حسنًا، عندما نضغط على هذا
سوف نظهر أن النموذج سيكون مساوياً للجديد. هذا ما سنفعله والذي سيسمح لنا بتبديل النموذج الجديد
وبعد ذلك سوف نقوم بالتمرير إلى الأسفل. حسنًا، لدينا هنا عنصر التصفية. حسنًا، أصبح هذا الأمر صعبًا بعض الشيء الآن
لأنه بعد كل نموذج التحرير لدينا
لا تظهر في الواقع في هذه، فهي موجودة بالفعل في هذه البطاقة
والآن علينا أن نتعمق في هذه البطاقة وعلينا أن نفكر جيدًا
ما يتعين علينا القيام به هو أننا بحاجة إلى إصدار حدث تحرير فعليًا. هذا ما نحتاج حقا إلى القيام به
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونحدد هذا العرض. لدينا حدث آخر سنصدره وسيكون هذا
تحديث أو تحرير الطبق
هذا هو ما هو عليه وهو ليس ترتيبًا أبجديًا، لذا سأقوم بالتبديل بسرعة كبيرة وبعد ذلك سنقوم بتمرير الطبق الذي نريد تعديله
إنه في الأساس ما نقوم به
وبهذا نعلم أن ما يحدث
والآن يمكننا المضي قدمًا ونقول دعونا نرى. سأمضي قدمًا وسيقوم طبق التعديل الثابت بالمثل بإنشاء وظيفة جديدة
وبعد ذلك سوف ينبعث هذا ما سنراه، فلنرى مساحة الأوامر أو مساحة التحكم، قم بتحرير الطبق، الدعائم المثالية، طبق النقاط
يبدو ذلك جيدًا والآن لدينا زر التعديل هنا. لذلك دعونا نمضي قدمًا ونضيف النقرة ومتى ننقر عليها
سنقوم بتشغيل طبق التحرير وهذا في الواقع كل ما نحتاجه
لذا، بمجرد حصولنا على ذلك، يمكننا الانتقال مرة أخرى إلى الصفحة وستكون الصفحة الآن قادرة بالفعل على الاستماع إلى هذا الحدث
إذن لدينا طبق التحرير، وما يمكننا القيام به هنا هو ما نريد القيام به
دعنا فقط نسميها تعديل الطبق مرة أخرى
ربما أقوم بتحرير شكل الطبق الذي يكون أكثر نظافة قليلاً
إذن هنا الآن يمكننا أن نفعل ذلك
ل
إن الترتيب هنا هو الأكثر منطقية لتحرير نموذج الطبق ولدينا حمولة من نوع الطبق
والآن ما سنفعله هو أننا سنقول عرض
النموذج
سيتم تعديل هذه القيم والسبب وراء أهميتها هو
نحتاج الآن إلى تبديل هذا المكون الذي حصلنا عليه للتو من نموذج طبق التحرير
مرة أخرى، سيكون هناك بعض التكرار هنا وأنا أعلم أن هذا دائمًا ما يكون صعبًا بعض الشيء
إدارة في بعض الأحيان وخاصة إذا
انظر
نحن معتادون على ذلك فلا تكرر نفسك
سياق ولكن
من المفيد في بعض الأحيان التركيز فقط على الحصول على شيء ما أولاً بدلاً من تحسينه
لذلك هذا هو آخر إذا
لذا يمكنك أن ترى هنا الآن أنني قمت بتحديث المنطق بحيث إذا كان نموذج العرض جديدًا، فاعرض النموذج الجديد لنموذج الطبق
وإلا إذا تم تعديل نموذج العرض
اعرض نموذج طبق التحرير، وإلا فسنعرض الشيء، وبالتالي فإن الشيء الأساسي هنا هو
سنحتاج إلى تمرير هذا إلى هذا
مكون لذلك للتأكد من أن هذا يعمل. يا سخيفة لي. هذا خطأ. هذا يحتاج على الأقل سأساوي ذلك بشكل صارم
حسنًا، لإثبات نجاح هذا الأمر، سأمضي قدمًا وأقول تعديل الاسم هنا
وبعد ذلك سنمضي قدمًا ونتحقق للتأكد من أن كل شيء يعمل
هكذا
أين تطبيقي؟ أوه، أعتقد أنني أغلقته. حسنًا، نحن نرفع هذا الأمر
حسنا، لدينا أطباقنا
نحن نفتقد الفاصلة المنقوطة
صفحة الأطباق. دعونا معرفة ذلك
صفحة الأطباق أعتقد أن هذا هو الخطأ الذي رأيناه سابقًا
آخر يا سخيفة لي آخر إذا
ها نحن ذا. هذا جيد الآن. حسنًا، الآن نذهب
حسنًا، لدينا المطاعم ولدينا الأطباق والآن إذا نقرنا على تعديل
حسنًا، يظهر اسم التعديل، لدينا المكون الصحيح، لذا ما يتعين علينا فعله الآن هو جلب المعرف
إذن كيف سنفعل ذلك؟ حسنًا، ما يمكننا فعله هو أنه ربما يمكنك ذلك في الوقت الحالي فقط، دعونا نرى
كيف يمكننا التحقق من ذلك بدلاً من هذه الصفحة حاليًا لدينا قائمة أطباق نموذج العرض
حسنًا، نحن نعرف حقيقة أن طبق التحرير سيخبرنا بالمعرف الذي نحتاجه حقًا في النهاية
إذن ما سأفعله هو أننا سنقوم بإنشاء مرجع سنقوم بتتبعه في الوقت الحالي
يسمى معرف طبق التحرير وسيكون هذا بمثابة مرجع وهو مجرد سلسلة
وما نريد القيام به بعد ذلك هو تحرير معرف الطبق
القيمة تساوي معرف نقطة الحمولة ونحن نعلم أن ذلك يحدث لأننا نعلم أن الطبق نفسه له خاصية معرف
لذلك مرة أخرى اكتب لإنقاذ هذا الأمر
بمجرد حصولنا على هذا ما يخبرنا به هذا
يوجد داخل التعديل نموذج يمكننا من خلاله الحصول على دعامة تأخذ هذا المعرف المحدد بشكل صحيح حتى أتمكن من تحديد الدعائم
ومن ثم داخل الدعائم الجميلة سنأخذ
لا أريد أن أسميه معرفًا لأنه سيتعارض مع مواصفات HTML
هذه عادة قاعدة. أحاول تحديد متى أكتب أي شيء، لذا سنسميه معرف الطبق و
سيكون هذا في الأساس سلسلة
لا نحتاج إلى أن نكون أكثر تعقيدًا من ذلك
والآن بعد أن قمنا بتعريف الدعائم هنا، يجب أن نكون قادرين على الدخول إلى داخلنا
تحرير مكون الطبق
هناك يمكننا أن نقول بعد ذلك أن معرف الطبق سيكون مساوياً لتحرير معرف الطبق تمامًا مثل ذلك
وبعد ذلك أدركت أن الأمر لن يكون صحيحًا دائمًا. لن يكون لدينا دائمًا واحدًا داخل طبق التحرير الخاص بنا
سنقوم بجعلها اختيارية فقط
حتى لا يصرخ علينا
حسنًا، هذا يجب أن يفي بالغرض ومن ثم التأكد من نجاحه
سنمضي قدمًا ونقدم معرف التعديل أو الطبق. أعتقد أن هذا ما أسميه. نعم، معرف الطبق. هذا ما أسميه
حسنا، دعونا نرى هذا يعمل على الإطلاق. لذلك إذا قمت بالنقر فوق "تحرير".
قم بتحديث التعديل هناك نذهب إلى هناك هويتنا
إذا عدنا
لم أفعل ذلك ولم أرفض إلغاءه. هذا جيد تماما. حسنًا، والآن بعد أن حصلنا على هويتنا، ماذا علينا أن نفعل؟
حسنًا، نحن بحاجة إلى الحصول على الشيء من المتجر والطريقة التي سنفعل بها ذلك
هناك شيء قد لا تكون على علم به داخل المتاجر وهو أن الحاصلين على الودائع يمكنهم بالفعل تلقي وسيطة
لذلك يمكننا بشكل أساسي تمرير حجة لنقوم بالقليل من الجلب
لذلك في هذه الحالة سنقول احصل، لذلك في هذه الحالة سيكون الحصول على طبق
بواسطة معرف
ولذا فإننا نعلم أننا نحصل على الحالة بشكل افتراضي بشكل صحيح من خلال رسالتنا وهذا خطأ. ها أنت ذا
وبعد ذلك ما سنعود إليه هو أننا سنعيد طبقًا مهمًا لذلك
إذن ما سنفعله هو أننا سنعود
نقطة الدولة
ال
list.filter و
سنقوم بتصفية ما سنقوم بتصفية كل طبق بداخله هنا ويجب أن يكون معرف الطبق أوه
عذرًا، نحتاج أولاً إلى وظيفة لمعرف طبق التحرير الجديد هذا
إذن ما نفعله بشكل أساسي هو أن داخل getter عبارة عن دالة تُرجع دالة ولهذا السبب يمكننا تمرير معلمة
لذا سيعود معرف طبق التحرير
يجب أن يتم إدخال طبق الفلتر هذا بهذه الطريقة ومن ثم يجب أن يقوم بتنظيف الأخطاء على الرغم من أنه مغلق قليلاً
تحرير سلسلة معرف الطبق
لماذا لا يسعد بهذا؟
هذا هو المكان الذي يكون فيه مثالًا على أن الأخطاء أحيانًا لا تكون مفيدة بنفس القدر
لكننا تقدمنا نوعًا ما في التفكير في أننا سنحصل على الطبق عن طريق بطاقة الهوية ليس تمامًا
الشيء الذي يحصل على الطبق هو في الواقع الوظيفة وكل ما نعيده بالفعل هو الوظيفة في هذه الحالة
حسنًا، فلنجرب هذا الآن
لذا، إذا دخلنا إلى نموذج طبق التحرير الخاص بنا، فيجب أن نكون قادرين على قول ذلك
تعديل سلبيات
طبق الهدف يساوي
لدينا هذه القصة حتى الآن. ليس لدي هذه القصة بعد سلبيات متجر الأطباق
لأن استخدام هذا المتجر و
ثم لأنني أقوم بتخزين الأطباق، احصل على الطبق بواسطة معرف ثم نحتاج إلى الدعائم هنا
لذلك نقول أنه يدعم معرف الطبق ومن ثم يمكننا تسجيل الطبق المستهدف
لا تفعل لكن أعتقد أنه يصرخ في وجهي لأنه يقول مرحبًا
قد لا يكون كذلك
وقد لا يكون غير محدد
لذلك سأفعل هذا فقط الدعائم
معرف الطبق هذا صحيح
ثم افعل ذلك
نعم، هذا سيكون غريبا بعض الشيء
هذا نوع غريب بالفعل، لكني أريد أن أرى هذا يعمل. إذن ها نحن ذا
لذلك لدينا وحدة التحكم الخاصة بنا هنا
لدينا فلفل الأشباح لدينا
حسنًا، يمكننا أن نرى هنا الآن أننا جلبنا الكائن الفعلي
لذلك كل ما علينا فعله الآن هنا هو
داخل هنا مرة أخرى لدينا مساحة للقيام بها
إصلاح الأنواع
ولكن مرة أخرى، نحن نحاول الوصول إلى خط النهاية هنا
والآن بعد أن أصبح لدينا الطبق بالفعل
ما نريد أن نكون قادرين على فعله هو تحديثه بالفعل، لذا في هذه الحالة بالذات ما أود قوله هو
كيف نفعل هذا حتى يكون لدينا اسم التعديل
هذا الاسم الخامس نموذج طبق.اسم بخير
إذن ما يمكنني فعله بدلاً من ذلك هو أن نقول إن القيمة هي اسم الطبق الجديد
هذا جيد، ولكن بعد ذلك عند الإدخال
سنقول بعد ذلك أو عند الضغط على زر الإدخال تمامًا كما فعلنا من قبل
ثم سنقول تحديث الطبق
لذا فإن الطريقة التي سنفعل بها ذلك هي سلبيات تحديث الطبق
سنمضي قدمًا وهي مجرد وظيفة عادية وبعد ذلك سنقول اسم الطبق المستهدف يساوي قيمة نقطة الطبق الجديدة اسم النقطة
هل يمكنني فعل ذلك؟
نعم، هذا جيد. سأصلح الأنواع في ثانية. نريد فقط أن نرى هذا يعمل. حسنا
قم بتبديلها حتى نقول بعد ذلك إنشاء الجمبري الغامض
أوه، انتظر هذا في الواقع، يجب أن يؤدي ذلك إلى تشغيله، لذا الآن إذا عدت إلى الأطباق
كل ما كسر
حسنا تحرير
إنشاء اختبار
أطباق
كلا
لا يحب تحديث الطبق
أوه، أنا لم أدخل سخيفة لي
حسنًا، هذا يجب أن يفعل ذلك الآن
إذن سنقوم بالتحديث
قم بتحرير هنا دخول الجمبري الغامض
أدخل فعلت شيئا ثم إذا عدت إلى الأطباق
أريد أن أعود أوه أعرف لماذا سخيفة لي
لأنني لم أفعل ذلك في الواقع، اعتقدت أنني كنت أقوم بالتوجيه، وهذا يتطلب تبديلًا فعليًا
وبالمثل، نحتاج إلى إلغاء طبق التحرير بشكل أساسي وأدركت ذلك في نموذج طبق التحرير لأي سبب كان
نعم، حسنًا، هذا ما أحتاج إلى تبديله حتى أعود إلى صفحة الأطباق
سنعود إلى بطاقة الطبق وذلك عندما نلغي الأمر
نعم، انتظر، انتظر، ها نحن ذا
استمع إلى إلغاء الطبق وإلغاء الطبق الجديد ثم سنقول إلغاء
طبق أو إلغاء التحرير
والآن يمكننا إجراء إلغاء التحرير المستمر
تساوي دالة حيث نقول بعد ذلك أن قيمة نقطة نموذج العرض تساوي ما نحن عليه في الأساس
إعادته مرة أخرى إلى الشيء حتى يستمر العرض الذي يعمل ويتم تحريره
سوف نقوم بالنقر على إلغاء ولم يعجبه الإلغاء
لا يمكن الاعتراف بأن
أنا
لم يتم الإعلان عن موافقته، لذلك هذا هو المكان الذي تحاول فيه الآراء مساعدتنا لأنني اختلقت حدثًا دون الإعلان عنه فعليًا
لذا قم بإلغاء تحرير الطبق مثل هذا الذي يجب أن يفعل ذلك
حسنًا، قم بالتحديث مرة أخرى بالفلفل
لغز يا في الواقع قم بالإلغاء أولاً
لا يعجبه
ما الذي لا يلتقط؟
أعتقد أنه يقول إلغاء الطبق الجديد في القالب
أوه، هل هذا ما هو مكتوب في القالب؟
نعم، أعتقد أنك على حق لذا قم بالتمرير إلى الأسفل هنا. نعم
انتظر لا شيء خاطئ قم بإلغاء تعديل الطبق
الكتابة ممتعة
لنفعل هذا جيدًا، قم بتحديث التحديث وإلغاء الأمر، لنبدأ الآن. نحن جيدون. والآن الجمبري الغامض
أدخل أنه يجب تحديثه
لقد تم تجاوزه ولكن حسنًا، ولكن هذا هو الجوهر العام للأمر، فهناك الكثير من القطع المتحركة هنا
ولذا فإن ما سأتأكد من فعله هو أنني سأتأكد من تحديث النتيجة النهائية لأنه من الواضح أن هناك الكثير من القطع المتحركة
لكن المستوى العالي الذي رأيناه هو أنك تحتاج أساسًا إلى أن تكون قادرًا على الدخول إلى المتجر
استخدم الحروف للحصول على شيء ما ثم ما هو صعب وعلى الأرجح ما يحدث في هذه المرحلة هو ذلك
تحتاج أساسًا إلى عمل نسخة من المرجع قبل الانطلاق وتعديله. كنت أحاول أن أتخذ اختصارًا هنا لتعديله مباشرة
ولكن عادةً ما تريد القيام به هو أنك تريد تعديله فعليًا كما هو الحال بشكل أساسي عند تحميله
قم بعمل نسخة منه بهذه الطريقة لديك تغيير الحالة المحلية داخل المكون الخاص بك لما تقوم بتعديله ثم عند إرسال التغيير
سيؤدي ذلك إلى تشغيل حدث تحديث للمتجر الذي سيقوم بعد ذلك بتحديث العنصر المحدد. هذا هو المسار الذي تريد اتباعه
مرة أخرى، سيتم نشر هذا الحل في الفرع الـ 11 النهائي
ولكن بخلاف ذلك، فهذه أيضًا فرصة لك لمحاولة تصحيح هذا الأمر لأن هذا سيناريو شائع إلى حد ما أيضًا
على حد علمكم، عمليات الائتمان وتحديث النماذج والبيانات الموجودة